एडमिन को kissasia.cam या kisskh.org पर देखने में सहायता करें
पहली कंघी
सबसे पहले, आपसी सम्मान के जीवन के लिए कंघी करें।
दूसरी कंघी
दूसरी कलगी, पंख से पंख मिलाकर उड़ें।
तीसरी कंघी
तीसरी कंघी, दिल से हमेशा के लिए जुड़ी हुई।
वान यान
क्या आपको यह पोशाक पसंद आई जो मैंने आपके लिए बनाई है?
क्या यह बिल्कुल वैसा ही है जैसा पहले हुआ करता था?
जब हमारी शादी हुई, तो क्या बिल्कुल वैसा ही हुआ था?
जब कल रात वह समय आएगा,
हम अपने पिछले जीवन के बंधन को कायम रखेंगे।
नौ-मोड़ वाला आत्मा-वापसी ताला
अब मुझे समझ में आया।
हमें चाबी खुद ही बनानी पड़ेगी।
यह लकड़ी पर नक्काशी करने की सबसे कठिन तकनीक है।
सौभाग्य से मैं अपना नक्काशी वाला चाकू साथ लाया था।
धिक्कार है, मुझे लगता है मैं नक्काशी करना भूल गया।
तो फिर हम क्या करें?
लाओ ली
जो भी आपके पास है, उसी से नक्काशी करें।
मुझे तुम पर विश्वास है।
लाओ ली, जल्दी करो!
मैं बेहोश होने वाला हूँ।
लाओ ली, मैं अब और नहीं टिक सकता।
कितना लम्बा?
चाबी तैयार है। अब सबसे पहले किसे बचाएं?
उसे बचाओ, उसे बचाओ! उसे बचाओ!
हम सबसे पहले किसे बचा रहे हैं?
उसे बचा लो।
मेरी बात सुनो, लाओ ली, उसे बचाओ।
दस सेकंड शेष हैं।
अब सब ठीक है।
इस बार तो वाकई ठीक है।
कोई बात नहीं, कोई बात नहीं।
अब सब ठीक है, हाँ।
ठीक है, ठीक है, ठीक है।
चूंकि आपको पहले से ही पता है कि हत्यारा कौन है,
आप अभी तक असफल क्यों हुए?
उसे गिरफ्तार करके अंदर लाया जाए?
एडजुटेंट नी, मेरी बात सुनो।
हम समय का भरपूर सदुपयोग करेंगे।
अब सिर्फ दो दिन बचे हैं।
यदि फिर भी आप हत्यारे को नहीं ढूंढ पाते हैं,
तब हम केवल
चीफ सू, इसका जवाब देने के लिए अपने दिमाग का इस्तेमाल करो।
जाने दो।
सभी अधिकारियों को भेजो।
आपको ली मुदुन को पकड़ना होगा।
जी हाँ, चीफ।
इंतज़ार।
अगर आप मेरी बेटी को देखें,
कृपया उसे सुरक्षित वापस ले आइए।
अध्यक्ष,
निश्चिंत रहें।
लू बान एक गुप्त कला है
यह फर्जी है।
नकली।
वह कैसे संभव है?
इतने सारे लोग, इस फर्जी किताब के लिए,
अपनी जान गंवा चुके हैं।
और अब पता चला है कि यह एक नकली किताब है।
असंभव।
असली किताब यहीं कहीं आस-पास होनी चाहिए।
यह आस-पास ही होना चाहिए।
हाँ
लू बान की गुप्त कला
देखना
सात सितारा दीपक
इसे आत्मा लौटाने वाला दीपक भी कहा जाता है।
तियांशु, तियान डियान, तियानजी
कैयांग, याओगुआंग
प्रत्येक दीपक में तेल
अंगों से परिष्कृत किया जाता है
पूरी तरह से दुष्ट लोगों को लाश के तेल में मिला देना
भूत उत्सव पर सुअर के घंटे में
युहेंग तारा स्थल पर सात-तारा वेदी स्थापित करें।
लगभग सात तेल के दीपक
उनतालीस छोटे दीपक रखें
सात-सितारा लैंप जीवन-विस्तार सरणी बनाने के लिए
जीवन को बढ़ाने वाले व्यक्ति को हर दिन इसका उपयोग करना चाहिए।
कुंवारे लड़कों और लड़कियों का खून
जड़ी-बूटियों के साथ मिलाकर इसके सार को सोखने और साँस लेने के लिए इस्तेमाल करें।
कल भूतों का त्योहार है
कल सूअर के समय
युहेंग तारा स्थिति पर
हत्यारा वेदी स्थापित करेगा
और आखिरी व्यक्ति को मार डालो
हमें वेदी को पहले से ही ढूंढ लेना चाहिए।
और असली हत्यारे को रोकें
मेरे लिए उन्हें गिरफ्तार करो
ली मुदुन असली हत्यारा नहीं है
अभी हमें उस हत्यारे को रोकना होगा।
अगले शिकार की हत्या करने से
चीफ सु ने आदेश दिया है
ली मुदुन को गिरफ्तार करो, उसे पकड़ो
नहीं
जब तक मैं यहाँ हूँ
आपमें से कोई भी इन्हें छीन नहीं सकता।
युवा मिस
एडजुटेंट नी ने पहले ही अल्टीमेटम जारी कर दिया है।
यदि हम फिर भी ली मुदुन को नहीं सौंपते हैं
हम सब, और तुम्हारे पिता भी
सब कुछ पूरा हो जाएगा
उसे पकड़ो
युवा मिस
इस बारे में कैसा है
उन्हें जाने दो
तुम मुझे ले जाओ
युवा मिस
सारी जिम्मेदारी
मैं स्वयं को संभाल लूंगा
युवा मिस
मेरी छोटी मिस
आपको इसकी गंभीरता का अंदाजा नहीं है।
अगर हम देरी करते हैं
फिर उन्हें जाने दो
छोटी बच्ची, छोटी बच्ची
युवा मिस
बड़े परिप्रेक्ष्य के बारे में सोचें, अभी जाएं
जाना
जल्दी करो, जाओ
युवा मिस
जाना
छोटी बच्ची, अपना ख्याल रखना।
छोटी बच्ची, कृपया मेरे लिए इसे कठिन न बनाएं।
कृपया मेरे लिए इसे कठिन न बनाएं।
क्या हो रहा है?
वहाँ कौन है
कौन चालबाजी कर रहा है और भूत होने का नाटक कर रहा है?
युवा मिस
वापस जाओ और मेरे पिता को बता दो
मैं कातिल को ढूंढ निकालूंगा।
यह
तुम दोनों यहाँ क्यों हो?
हमें मिलकर असली हत्यारे को पकड़ना होगा।
हम तीनों
हममें से कोई भी अनुपस्थित नहीं हो सकता।
सही
लाओ ली
कहाँ है वह
चिंता न करें
सामान्य दृष्टिकोण बिल्कुल सही है
यहां कुछ भी क्यों नहीं है?
क्या यहाँ एक बड़ी वेदी नहीं होनी चाहिए?
ऐसा नहीं होना चाहिए
क्या हत्यारे ने यह सब रचा होगा?
हमें जानबूझकर यहाँ लुभाने के लिए
पूर्व से हमला करो, पश्चिम पर प्रहार करो, ताकि और समय मिल सके।
चिंता न करें
यह यहीं होना चाहिए
हम निश्चित रूप से ढूंढ पाएंगे
हत्यारे का सटीक अनुष्ठान स्थल
क्या यह वह है
ली मुदुन की कब्र
वू जियान
यह वू जियान ही रहा होगा।
वह धूर्त चूहा जो अपना सिर छुपाता है और अपनी पूंछ दिखाता है
केवल इन तुच्छ चालों और झूठे रहस्यवाद को ही जानता है
अगर आपमें हिम्मत है तो बाहर आ जाओ
अब दौड़े
जाना
यह सातवां दीपक
जीवन विस्तार का निर्णय करता है
इस दीपक का तेल
इसे खलनायक के दिल से परिष्कृत किया जाना चाहिए
दिल अभी भी धड़क रहा होगा।
और उसे सीधे गुप्त जार में उबालने के लिए डाल दिया जाता है।
तभी यह प्रभावी होगा
आप जाग गए हैं
अच्छा हुआ, तुम जाग गए।
आप सभी इसके साक्षी बन सकते हैं।
सेवन-स्टार लैंप के जीवनकाल विस्तार की सफलता
तुम मेरी गुप्त कला को बर्बाद करना चाहते हो
मैं तुम्हें अभी मार डालूंगा
वू जियान
सात सितारा दीपक से जीवन विस्तार की विधि एक बुरी जादूगरी है।
यह मृतकों को जीवित नहीं कर सकता।
आपने हमारी शादी के गवाह बनने से इनकार कर दिया।
और मेरी गुप्त कला को नष्ट करने पर जोर देते हैं
मैं अभी तुम्हारा गला घोंट दूँगा
यांग ज़ोंग
मुझे बचाओ
संवेदनहीनता चिकित्सा धीरे-धीरे आगे बढ़नी चाहिए।
आपको अपनी आंतरिक बाधा को दूर करना होगा
अगर ऐसा है तो
फिर मैं इस्तीफा दे देता हूँ
मुझे ली मुदुन पर भरोसा है
मैंने भी छोड़ दिया
आप जाग गए हैं
सेवन-स्टार लैंप की जीवन अवधि बढ़ाने की तकनीक निश्चित रूप से कारगर है।
अब आपके लिए इसे देखने का समय आ गया है।
ली मुदुन
आप सेवन-स्टार लैंप की जीवन अवधि बढ़ाने के लिए अंतिम व्यक्ति हैं।
यह तो बहुत बड़ा आश्चर्य लगता है, है ना?